Repository: jun1st/140s
Catalog: 140s/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Language
source: en
zh_hans: cn

source: No Message
zh_hans: 内容为空

source: Don't you want to say something?
zh_hans: 不想说点什么吗？

source: OK
zh_hans: 好

source: Sending...
zh_hans: 正在发送...

source: Message Posted
zh_hans: 发布成功

source: Sorry, Please try again later
zh_hans: 抱歉，请稍后再试

# PostPicture
source: Pic
zh_hans: 图片

source: Exceed 140 characters limit
zh_hans: 超出了140个字符的限制

# Not able to access Weibo
source: Cannot access Twitter
zh_hans: 无法访问新浪微博
